23.11.2024
- Oprava/úprava automatického nastavení šířky sloupce textu. 
- Upozornění: automatické nastavování lze vypnout pomocí volby menu "Nastavení>Automaticky upravovat šířku sloupce textu".
- Automatické nastavení šířky sloupce textu je možné provést jednorázově i při vypnutí automatiky kliknutím na volbu menu "Zobrazení>Upravit šířku textů" nebo na nové tlačítko "Šířka textu" v panelu tlačítek.
28.4.2024
- Úprava logiky vyhledávání - podle požadavku z 28.4.2024 je zohledněn naposledy zadaný filtr podle firmy. JE TŘEBA OVĚŘIT, ZDA UPRAVENÁ FUNKČNOST ODPOVÍDÁ POŽADAVKU.
19.4.2024
- Doplněny sloupce jednotkové ceny (jak vpravo od ceny v Kč, tak vpravo od sloupce ceny v cizí měně).
12.10.2023
- DŮLEŽITÉ - Návod na vyhledávání v tabulkách je podrobně popsán v dokumentu, dostupném ve volbě Nápověda>Návod na vyhledávání ve formulářích!
- Zpřesněná funkčnost vyhledávání. Text pro hledání je vyhodnocován vždy pouze v rámci obsahu jedné buňky! Pozor, funkce je t.č. ve zkušebním režimu!
- Nezaměňujte podmínku(ky) pro vyhledávání textu a rozsah vyhledávání v rámci firmy!
1.10.2023
- Úprava vyhledávání - je možné zadat více řetězců, oddělených znaky &(logické a) nebo |(logické nebo). Sdružování více řetězců pomocí závorek není implementováno
10.10.2023
- V dialogu, který právě vidíte Vám budou sdělovány informace o úpravách a nových funkcích této aplikace.
- Úprava vyhledávání - doplněno vyhledávání textu v rámci firmy (nový checkbox ve formuláři pro vyhledávání). Pozor, funkce je t.č. ve zkušebním režimu!
